1.	Sección Crítica

1.1.	El acceso a recursos compartidos siempre debe hacerse dentro de una sección crítica porque de 
        esta manera se garantiza que sólo un proceso a la vez pueda acceder a ese recurso, 
        evitando que haya interrupciones del sistema que impidan que la operación se haga de manera atómica y pueda haber modificaciones indeseadas en el resultado.
        



1.2.	La sección crítica debe ser lo más pequeña posible, es decir, dentro de ésta sólo debe haber lo que es 
        realmente necesario que se haga de manera atómica y que deba utilizar el recurso compartido. 
        No quiere decir que el número de líneas de código debe ser reducido, sino que cada línea sea importante al momento de hacer la operación. 
        Si se agregan líneas que pueden ser ejecutadas fuera de la sección crítica y que no necesitan acceder a los recursos compartidos, 
        impediría que otros procesos pudiesen entrar en la sección crítica más rápido. Lo que aumentaría los tiempos de espera activa innecesariamente. 

        

1.3.	Se debe sacar una copia de todas las variables compartidas que van a ser utilizadas porque de no ser así, 
        el valor podría ser cambiado por los próximos procesos que entren a la sección crítica, lo que podría generar 
        inconsistencias en los datos. La copia permite tener el valor exacto de un momento particular en el tiempo, 
        mientras que si se trabaja directamente con la variable compartida ese valor podría cambiar y no guardar relación con el valor del momento exacto de su consulta.

Ejemplo:  si dos o mas procesos incrementan alteran una variable en orden, osea primero se altera con el proceso 1 y luego con el 2 y asi con los demas procesos. Ademas despues de ser alterada se 
imprime en pantalla, si no se hace  una copia se puede llegar a imprimir en desorden  o en el peor de los casos se puede presentar errores.